2. ve 3. Tugaylar, hücum!
Ou Ki piyadelerinin kanadını delin!
Komutanım, bu...
Evet. Her şey General Ou Ki'nin planına göre ilerliyor!
Formasyonunuz epey dağıldı.
Şimdi karargahınızı alacağım, Chou Sou.
Zaman: MÖ 200'ler, İlkbahar ve Sonbahar ile Savaşan Devletler dönemi.
Shin, bir manga çocuğu olarak filo komutanlığına yükseldi,
şiddetli savaşın ortasında bir dizi başarıya imza attı
ve Chin ordusuna avantaj sağladı.
Ancak, düşmanın başkomutanı sonunda ortaya çıktı
ve tüm beklentilerin ötesinde bir güç sergiledi.
Ou Ki ile geçmişte bir bağı olduğu söylenen bu adamın adı Hou Ken.
Savaşın seyri büyük bir değişimin eşiğinde!
Beni yutan bir karşılaşma,
alışılmadık şekilde hızla solan
bir yıldızlı gökyüzüyle örtüşüyor
Bu hayal yok edilemez;
korkularımı paslandırdım
Sallantılı bir endişenin ortasında,
yağmuru engelleyen bir gerçek
Aynı manzarada saklı,
kimsenin alamayacağı bir gurur
Metanet--şimdi bile görünen,
bir gün gerçekleşecek umutlar
Tüm zayıflığı atmam,
solmayan sahne
Bir cephe gibi ilerleyen umutlar--
kırılmaz kalp
Başta biliyordum, sonu yok
Şimdi zihnimi hazırla,
ilk adımı atma zamanı
Şimdi tam zamanı
"Komutan Generaller Yüz Yüze"
Efendim, bu Ou Ki.
Ou Ki bizzat hücum ediyor!
Ne?
Ou Ki! Ou Ki geliyor!
Piyadeler öne! Mızraklar hazır!
Öldürün onu!
Ou Ki bizzat öncülük ettiğinde,
yönettiği askerler şeytanlaşır.
Onları durdurabilen azdı, ancak düzensiz bir formasyona sahip Sho ordusunun
hiç şansı yoktu.
Ou Ki Ordusu'nun süvarileri inanılmaz!
Yaşasın General Ou Ki!
Bu arada, Ou Ki'nin gelişiyle neredeyse kurtarılan Mou Bu'nun birliği,
kenardan sessizce izliyordu.
Hayır...
Buyrun, efendim?
Bu, lordumun normal savaş tarzı değil. Neler oluyor?
Neden bu savaşı bu kadar agresif bir şekilde hızlandırıyor?
Mevzileri değiştiriyoruz. Karargâhı geri çekin!
Emredersiniz.
Geri çekilin! Geri çekilin!
Ou Ki daha savaşın bu erken saatinde bizzat öncü kuvvetlere mi liderlik ediyor?
Kaçış yolumuzu kesmeye gerek yok—sırtımız uçuruma dönük.
Neden bu kadar acele ediyor?
Yoksa biliyor mu?!
Dağlara girdiğinizde, General Ou Ki'yi buraya çekin.
Hazırlayacağım askerler onu pusuya düşürecek. Basit bir plan.
Ri Boku... Yani, Başkomutan.
Evet?
Hâlâ bu şekilde hitap edilmesine alışamadım.
Dediğiniz her şeyi anlıyorum, General,
ama çok fazla varsayıma dayanıyor.
Açıkçası ikna olmuş değilim.
Öncelikle, Chin'i işgal ettiğimizde Ou Ki'nin ortaya çıkma ihtimali nedir?
Ve efendim, Ou Ki'nin geldiğini varsaysak bile,
"kesin stratejinizin" onun üzerinde işe yarayacağına inanamıyorum.
Savaşa geç katılacağınızı söylüyorsunuz,
ama Ou Ki, o büyüklükte bir orduyu güneye hareket ettirdiğinizi fark edecektir.
Fark etmeyecek. Sonuçta siz ikiniz fark etmediniz, değil mi?
Geçenlerde, kuzeyde 130.000 kişilik bir ordu toplandı
ve 200.000 kişilik bir Kyoudo ordusunu yok etti.
N-Ne?!
İmkânsız! Bununla ilgili hiçbir haber almadım!
Çünkü bilgiyi bastırıyorum.
Ancak bu duruma "bilgiyi manipüle etmek" demek daha doğru olur.
Ve bu arada, General Ou Ki'ye çoktan sızdırdım ki
Hou Ken, Sho'nun komutanı olacak.
Bu onu kesinlikle getirecektir. Aralarında bir geçmiş var, bilirsiniz.
Bir geçmiş mi?
Endişelenmeyin, beyler.
Size bu savaşı kazanabileceğimizin garantisini veriyorum.
Kendine Ri Boku adını veren bu yeni Büyük, birdenbire ortaya çıktı...
Ancak öngördüğü her şey gerçekleşti.
Onun emriyle, sadece ben ve Kou Son Ryuu dışında
kimseye kuzey ordusundan bahsedilmedi.
Hatta Ri Haku ve Fuu Ki gibi kendi komutanlarımız bile bilmiyordu...
Ou Ki'nin bilebileceği düşünülemez.
Tüm piyade birlikleri dikkat! Hücum!
Sol ordu ilerliyor!
Ne?!
Kahretsin! Yani şimdi yem olma işimiz bittiğinde yapacak bir şeyimiz yok mu?!
Piyadeler! Sıraya geçin!
Ha?
Dinleyin: Düşman karargahına hücum edeceğiz!
İşte böylesi daha iyi!
Önümüzde düşman piyadeleri de ilerliyor.
Tüm Chin ordusu saldırıya hazır.
Savaş daha yeni başlamışken böyle bir kumar oynamalarına inanamıyorum!
Ou Ki aklını mı kaybetti?!
Bu çok doğal değil.
Ri Boku'nun stratejisini biliyor!
Tam tersine, Ou Ki bilmiyordu.
Ri Boku'nun bilgi kontrolü o kadar mükemmeldi.
Ancak bu sırada, Ou Ki bir Sho pususunun hazırlandığını tahmin etmişti.
Bu yüzleşme alanına vardığı anda gerçeği hissetti.
Görünüşte, bu çan şeklindeki arazi Sho'yu tuzağa düşürüyor gibiydi,
ama arkadan başka bir Sho birliği gelirse,
Chin ordusu tuzağa düşen taraf olacaktı.
O sırada dağlardaki Chin savaş komutanları,
Sho'nun diğer çeşitli birliklerini durduruyordu.
Geri püskürtün!
Bu toprakları ölümüne savunuyoruz!
Bu komutanların şiddetli mücadelesi sayesinde,
ilk bakışta hiçbir Sho birliğinin Ou Ki'nin arkasına geçemeyeceği görülüyordu.
Ancak, bu dağlarda görünmeyen bir düşman vardı.
Ou Ki bu sonuca vardığında,
Sho karargahının dağlara girdiği andan beri
taşıdığı şüpheleri yanıtlamış oldu.
Oradan, sonuç çıkardı.
Karargahının bayrakları görüş alanından çıktığından beri,
Ou Ki aktif olarak düşmanın yerini aramıştı.
Arama ekibi Sho pusucularına rastlamamıştı.
Bu şaşırtıcı değildi; düşmanın ne kadar stratejik hareket ettiğini biliyordu.
Bu takviye birlikler, onun arama yarıçapının dışına
dağılıp saklanmış olacaktı.
Bu, dağ arazisinin şu an Sho'nun aleyhine olduğu anlamına geliyordu.
Ou Ki savaşı sonlandırabileceğinden emindi.
pusu kuvvetleri gelmeden önce.
Bu planın arkasında kim varsa,
ilginç bir plan.
Yine de... Son aşamalarda
yeterince dikkatli değildin.
Eğer istersem...
Ou Ki!
...Chou Sou'nun ordusunu
bir anda yok edebilirim.
Yo Tan Wa, bizim bilmediğimiz
bir Sho ordusundan bahsetmişti.
Bu pusu, Ri Boku'nun amacı olmalı.
Ben bunu Kanyou'dan görebiliyorsam,
Ou Ki çoktan fark etmiştir.
Bu Ri Boku'nun bir ünü yok;
Ou Ki'nin savaş deneyimini ve içgüdüsünü
aşamayacağına eminim.
Ama asıl merak ettiğim şu:
Neden Sho'nun komutanı Hou Ken?
Eğer onun liderlik etmeye uygun
biri olmadığı doğruysa,
komutan rütbesi fazla yüksek değil mi?
H-Haklısınız, Efendim.
Ri Boku onu seçerken
her şeyi biliyor olabilir mi...?
Neyiniz var?! Ou Ki'yi durdurun!
Üç Büyükler bayrağını hareket ettirin!
Arka kuvvetleri öne alın
ve savunma düzeni oluşturun!
Geri çekiliyoruz!
Chou Sou, Efendim!
Ne oldu?
K-Komutan Hou Ken...
Komutan Hou Ken kayıp!
Ne?!
Kai Shin! Komutan Hou Ken nerede?!
B-Bilmiyorum, Efendim!
Biraz önce buradaydı.
Yoksa o...
Karargah yakınındaki birlikler
düzen değişikliği yapıyor!
Onu burada durdurmazsak, yoksa...!
Biliyorum! Ama... onu nasıl durdurabiliriz?!
Komutan Sei U! Ou Ki geliyor!
Emirleriniz, Komutan?!
Ou Ki, Chin'in lanetli büyük generali...
Dedikodulardan da beter bir canavar!
B-Bu da ne?
Efendim, bu ses ne?
Ne oluyor?
Cephede bağrışmalar var!
Komutan Hou Ken.
Majesteleri... Ri Boku'nun,
Ou Ki ile geçmişini bildiği için
bilerek Hou Ken'e bu rütbeyi verdiğini mi söylüyorsunuz?
Muhtemelen ismen "komutan general" sadece.
Aslında, Ou Ki'yi savaş alanına çekmek için yem.
Altı büyük generalin sonuncusu Ou Ki...
"Chin'in Tuhaf Kuşu" olarak korkulan bir adam,
bir zamanlar savaş alanını sonsuza dek terk ettiği sanılıyordu.
Ama bu "Hou Ken" onu tekrar savaşa çekti.
Ou Ki'yi buna iten ne olabilir? Evet, haklıydım...
Shou Bun Kun.
Efendim.
Hou Ken tarafından devrilen büyük general Kyou kimdi?
Kyou'un Ou Ki için özel biri olduğunu doğru mu varsayıyorum?
Dokuz yıl, ha?
Sonunda karşılaştığımıza sevindim, Hou Ken. Nasılsın?
Beni şaşırttığını söylemeliyim.
Öldüğünü sanıyordum,
ama birdenbire karşımda 100.000'den fazla askere komuta ediyorsun.
Ne zaman Sho'nun soytarısı oldun?
Hangi yöntemi kullandığım umurumda değil. Önemli olan tek şey tanrısallığımın kanıtı!
Ou Ki, seni burada öldüreceğim ve göklerin savaş tanrısı olduğumu göstereceğim!
Değişmediğini görmek beni rahatlattı.
Şimdi...
Sıra bende mi,
seni burada öldüreceğimi söyleyip geçmişimin prangalarına veda edeyim?
Ne dersin?
Geliyorum, Ou Ki!
Seni öldüreceğim!
Seni öldürecek olan benim, Hou Ken!
K-Komutanlarımızın düellosu başlamak üzere!
--Hou Ken!
--Efendim!
Bu...!
Bunu şaşırtıcı derecede kolay yapıyorsun, Hou Ken.
Onları bu kadar heyecanlandıran ne?!
General Ou Ki ve Hou Ken mi?
Öyle olmalı. Kahretsin, orada olmalıyım!
Piyadeler, ilerlemeye devam edin! Hedefimiz düşman karargahını ele geçirmek!
Ordularına komuta eden Chou Sou'yu öldürmek!
Tüm birlikler, ileri yürüyüş!
Efendim?
Shin!
Kyou Kai.
Sence kim daha güçlü,
General Ou Ki mi yoksa Hou Ken mi?
Hou Ken.
Saçmalık bu!
Nasıl böyle bir şey söylersin?!
Kendine Chin savaşçısı mı diyorsun?!
Sorma o zaman.
Onun yüzünden birçok yoldaşımızı kaybettik.
Haklı. Onun ölümünü izlemeye hakkımız var.
Evet.
Bizim Ou Ki'nin doğrudan emrinde özel bir birlik
olduğumuzu söylemiştin, değil mi?
Generalden aldığımız tek emir şaşırtma hareketiydi!
Şu an serbest olduğumuza inanıyorum.
Tamam! Hi Shin Birliği, beni takip edin!
O güçlü... General Ou Ki, Hou Ken'den daha güçlü!
Kimse ustamızla boy ölçüşemez!
Kou Rou, efendim, bu—
Evet... Sanki dokuz yıl önce General Kyou ile
Hou Ken'in savaşını izliyoruz.
Aynıydı o zaman da: Hou Ken, ciddileşmeden önce
rakibinin tüm gücünü ortaya çıkardı...
...ve sonra işi bitirdi.
Sakın kendini tutma, Ou Ki!
Elbette bundan çok daha iyisindir.
Tabii ki öyleyim.
Bu savaş delilik!
Silahları o kadar hızlı ki gözle takip edilemiyor!
Yani Hou Ken biraz daha önde...
Efendim!
Bakın!
Nefret ettiğimiz düşman kanıyor!
Evet! General Hou Ken güçlü.
O güçlü!
Karargahı doğrudan geri alacağız!
Sıralarınızı bozmayın!
Ou Ki'nin böyle bir düele girişeceğini düşünmek...
Efendim!
General Hou Ken, Ou Ki ile bir düelin ortasında.
Karargahı geri çekmeli miyiz?
Bu düelin galibi savaşı kazanacak!
Bunun anlamı ne?!
O kadar basit değil.
Ordumuzun zirvesinin General Hou Ken değil,
benim merkezde olduğum karargah olduğunu
asla unutma.
Ama öyle değil.
Asla unutma ki ordumuzun zirvesi General Hou Ken değil,
benim merkezde olduğum karargahımızdır.
Hou Ken'in Ou Ki'yi devirdiğini varsayarsak bile,
eğer karargahımız da düşmüşse,
Chin'in sonraki hamlelerine karşı koyamayız.
Öte yandan, Hou Ken'in devrildiğini varsaysak bile,
eğer karargahımız sağlamsa, Sho yeniden toparlanabilir.
Chin'in bu savaşı kazanması için bizi devirmesi gerekir.
Ve Ou Ki bunu biliyor.
Bu yüzden süvarileri ona doğru değil,
bize doğru geliyor.
Dikkatli ol. Onlar zorlu rakipler.
Ee, affedersiniz...
Belki de diğer piyadeler için adil değildi,
savaşmak yerine izlemeye gelmemiz.
Aptal olma. İşler ters giderse,
en kanlı çatışma tam burada olacak.
D-Doğru...
Kim takar bunu?
Şu an önemli olan generallerin düellosu!
General Ou Ki mi kaybediyor?!
Hou Ken...
Bedeni yaralarsan, acı zamanla geçer.
Ruhu yaralarsan, acı asla geçmez...
kaç yıl geçerse geçsin.
Ou Ki, senin için de aynı olmalı. İşte bu yüzden buradasın!
Öfke güçtür.
O gün dostunun nasıl öldüğünü hatırla!
Kanını akıttı!
General Hou Ken!
--General Ou Ki!
"Dostum"?
Huzur içinde yat, Hou Ken.
Benim yaram da iyileşmedi.
Pekala, Efendim. Size her şeyi anlatacağım.
Kyou hakkında neden bu kadar az şey bilindiğinin bir sebebi var:
Kral Sho, bu konuda konuşmayı yasaklamıştı.
Kral Sho?
Kyou'nun sırrı oldukça karmaşıktı.
Ancak şu an önemli olan,
Kyou'nun Ou Ki için çok değerli biri olduğu.
Büyük general Kyou...
...bir kadındı.
Ve dahası:
Ou Ki'nin eşi olacak kadın.
Coşkun kırmızı kan
Göğsümde çarpan şey hırs mı?
Çocukluğumda kendimi adadığım hayal
hiç sarsılmadı
Hayatım alev alev yanıyor
Bitmeyen ruh! Ey tutku,
Yol göster bana, bir yer aç benim için
Ve bitmeyen bir dünya kuralım
Sonsuz bağımız gururum ve neşem
Seninle hayal ettiğim dünyayı
kendi ellerimle alacağım
"Sonraki Bölüm Fragmanı"
Yakında sonuncusuna sahip olacaksın, değil mi Kyou?
Çiğnenmiş bir gelecek.
Gözyaşlarıyla dökülemeyen kan,
bir katliam olarak geri döner.
"Ou Ki ve Kyou"
Sonraki Bölüm: "Ou Ki ve Kyou."